面向过程就是通过一段又一段的因果关系 //扩展力较差
面向过程的核心是因果关系。
在开发一个软件仅用面向过程的情况下，没有独立体仅用因为所以因为所以。
面向过程关注的仅是因果关系
采用面向过程开发出的系统，关注的是过程【就是平时我们所描述的因为所以这样的因果关系】
面向对象关注的则是对象：独立体。
打火机举例
	过程：我需要了解打火机的工作原理。比如如何点燃，打火机点燃的流程。
	对象：我只需要了解打火机按这个就能点火就行了，有什么功能就行
面向对象就是将现实世界分割成不同的单元，每个单元都是一个独立的对象，然后让各个对象之间协作起来，给个环境趋势一下，让对象之间协作起来形成一个系统。	


面向过程和面向对象的区别
	—面向过程：主要关注点：实现的具体过程，因果关系【集成显卡的开发思路】
		*优点：对于业务逻辑比较简单的程序，可以达到快速开发，前期投入成本较低。

		*缺点：采用面向过程的方式开发很难解决非常复杂的业务逻辑，另外面向过程的
		方式导致软件元素之间的”耦合度“，只要其中一环出问题，整个系统收到影响，
		导致最终的软件扩展力差。另外，由于没有独立体的概念，所以没法达到组件复用。

	-面向对象：主要关注点：主要关注对象【独立题】能完成那些功能。【独立显卡的开发思路】
		*优点：耦合度低，扩展力强。更容易解决现实世界当中更复杂的业务逻辑。组件复用性强。
		*缺点：前期投入成本较高，需要进行独立体的抽取，大量的系统分析与设计。
	-C语言是纯面向过程的、C++半面向对象、java纯面向对象	

	-现在出现的一些新的编程语言多数都是面向对象。人在认识现实世界的时候以面向对象的方式。
	-面向对象更符合人的思维方式。

	//蛋炒饭就类似于面向过程，盖饭类似于面向对象{蛋炒饭的耦合度太高。（不易扩展，他就只能加蛋，最多能改的就是加多加少的问题）但是盖饭啥都可以盖。}